Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/hybrid_auth.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::hybrid_auth
source: Social login
ja_jp: ソーシャルログイン

# Addons::description::hybrid_auth
source: Adds the Social Login feature; allows customers use Facebook, Twitter, etc. to log in on the store
ja_jp: FacebookやTwitterなどのユーザー情報を利用したログイン機能を提供します

# SettingsSections::hybrid_auth::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::hybrid_auth::icons_pack
source: Icons pack
ja_jp: アイコンパック

# SettingsTooltips::hybrid_auth::icons_pack
source: Directory with the social networks icons. A path to the directory: media/images/addons/addons/hybrid_auth/icons/.
ja_jp: SNSアイコン用パックです。アイコンパックのパス : media/images/addons/addons/hybrid_auth/icons/

# SettingsOptions::hybrid_auth::autogen_email
source: Autogeneration email
ja_jp: Eメールアドレスの自動生成（非推奨）

# SettingsTooltips::hybrid_auth::autogen_email
source: Enables the email auto generation in case that a social network does not pass the address.
ja_jp: SNSサービスからEメールアドレスを取得できない場合に仮のEメールアドレスを自動生成します。（非推奨）

# Languages::hybrid_auth
source: Social login
ja_jp: ソーシャルログイン

# Languages::hybrid_auth.linked_provider
source: Linked
ja_jp: リンクされた

# Languages::hybrid_auth.not_linked_provider
source: Not linked
ja_jp: リンクなし

# Languages::hybrid_auth.providers
source: Providers
ja_jp: SNSプロバイダ

# Languages::hybrid_auth.add_provider
source: Add provider
ja_jp: SNSプロバイダの追加

# Languages::hybrid_auth.new_provider
source: New provider
ja_jp: SNSプロバイダの追加

# Languages::hybrid_auth.editing_provider
source: Editing provider
ja_jp: SNSプロバイダの編集

# Languages::hybrid_auth.callback_url
source: Callback URL
ja_jp: コールバックURL

# Languages::hybrid_auth.social_login
source: Or sign-in with another identity provider
ja_jp: 以下のサービスのIDを利用してログイン

# Languages::hybrid_auth.unspecified_error
source: Unspecified error
ja_jp: 不明なエラー

# Languages::hybrid_auth.configuration_error
source: Hybriauth configuration error
ja_jp: ソーシャルログイン設定エラー

# Languages::hybrid_auth.provider_error_configuration
source: Provider not properly configured
ja_jp: SNSプロバイダが正しく設定されていません

# Languages::hybrid_auth.wrong_provider
source: Unknown or disabled provider
ja_jp: 不明または無効なSNSプロバイダ

# Languages::hybrid_auth.missing_credentials
source: Missing provider application credentials
ja_jp: SNSプロバイダへの接続情報が見つかりません

# Languages::hybrid_auth.failed_auth
source: Authentication failed. The user has canceled the authentication or the provider refused the connection
ja_jp: お客様による認証手続きキャンセルまたSNSプロバイダにより接続が拒否されたため認証に失敗しました。

# Languages::hybrid_auth.connecting_provider
source: Contacting <b>[provider]</b>. Please wait...
ja_jp: <b>[provider]</b> に接続しています。しばらくお待ちください...

# Languages::hybrid_auth.cant_create_profile
source: Unfortunately, we failed to create a customer and log in to the store due to one of the following reasons:<br />- You logged in to our store earlier using some other OpenID provider in which the same email is used.<br />- You have already registered in our store using your email.<br />Please contact the store owner to resolve the problems.
ja_jp: 以下の理由により会員登録およびログインに失敗しました :<br />- 同じEメールを使用している他のSNSプロバイダのIDを利用して当ショップに会員登録済み<br />- 通常の手順で当ショップにすでに会員登録済み<br />詳細についてはお手数ですが当ショップの管理者までお問い合わせください。

# Languages::hybrid_auth.password_generated
source: We are glad to inform you that you have been successfully registered in the store. A password was generated for you
ja_jp: お客様の会員登録が完了しました。Eメールとパスワードでログインする場合にはこちらのパスワードをご利用ください

# Languages::hybrid_auth.change_password
source: You can change your password here
ja_jp: パスワードはこちらから変更いただけます

# Languages::hybrid_auth.link_provider
source: Social network accounts
ja_jp: SNSアカウント

# Languages::hybrid_auth.text_link_provider
source: Assign your social network account to this one and use it to log in
ja_jp: 指定したSNSサービスの会員情報を利用したログインが可能になります。

# Languages::hybrid_auth.text_user_is_already_link
source: This social network account is already being used
ja_jp: 指定したSNSサービスのアカウントはすでに他の会員情報に関連づけられています

# Languages::hybrid_auth.connect_social
source: Connect social account
ja_jp: SNSサービスと会員アカウントの関連付け

# Languages::hybrid_auth.connect_social_title
source: Such user already exists
ja_jp: 既存の会員アカウントとの関連付けが必要です

# Languages::hybrid_auth.text_connect_social
source: <p>The user with the e-mail specified during social login already exists.</p><p>If you want to assign a social network account to the registered user, please log in.</p>
ja_jp: <p>ご指定のSNSサービスで利用しているEメールアドレスですでに会員登録が行われています。</p><p>SNSサービスを利用して既存の会員アカウントへのログインを可能するにはEメールアドレスとパスワードを入力して会員アカウントとSNSサービスの関連付けを行ってください。</p><p>※ この関連付け作業は次回からは発生しません。</p>

# Languages::hybrid_auth.specify_email
source: Specify email
ja_jp: Eメールアドレスの登録

# Languages::hybrid_auth.specify_email_title
source: The e-mail was not specified.
ja_jp: Eメールアドレスの登録が必要です。

# Languages::hybrid_auth.text_specify_email
source: <p>When logging through the social network the e-mail was not specified.</p><p>Please enter your e-mail and click Continue.</p>
ja_jp: <p>SNSサービスを利用したログインの際にEメールアドレスを取得できませんでした。</p><p>Eメールアドレスを入力して「続ける」ボタンをクリックしてください。</p>

# Languages::hybrid_auth_menu_description
source: Create social provider
ja_jp: ソーシャルログイン機能を提供するSNSプロバイダを管理します。

# Languages::public_key
source: Public key
ja_jp: 公開鍵

# Languages::paypal_seamless
source: Use seamless checkout
ja_jp: シームレスチェックアウトの利用

# Languages::paypal_sandbox
source: Test mode
ja_jp: テストモード

# Languages::hybrid_auth.instruction_facebook
source: Use the application ID and Secret key that you've received after creating an application on <a href='https://developers.facebook.com/apps' target='_blank'>Facebook Developers</a>.
ja_jp: <a href='https://developers.facebook.com/apps' target='_blank'>Facebook Developers</a> でアプリ作成後に発行されるアプリケーションIDとシークレットキーを登録してください。

# Languages::hybrid_auth.instruction_facebook_login
source: Use the application ID and Secret key that you've received after creating an application on <a href="https://developers.facebook.com/apps" target="_blank">Facebook Developers</a>. After that copy the value of the <b>Valid OAuth redirect URIs</b> field to the corresponding setting of the <b>Facebook Login</b> product in your Facebook application.
ja_jp: <a href="https://developers.facebook.com/apps" target="_blank"> Facebookデベロッパー</a>でアプリケーションを作成した後に受け取ったアプリケーションIDとシークレットキーを使用します。その後、<b>有効なOAuthリダイレクトURI </ b>フィールドの値をFacebookアプリケーションの<b> Facebookログイン</ b>に該当する設定にコピーします。

# Languages::hybrid_auth.instruction_google
source: Use ID and Secret key that you've received after creating a project on <a href='https://code.google.com/apis/console/?pli=1' target='_blank'>Google</a>.
ja_jp: <a href='https://code.google.com/apis/console/?pli=1' target='_blank'>Google</a> でプロジェクト作成後に発行されるIDとシークレットキーを登録してください。

# Languages::hybrid_auth.instruction_paypal
source: Use the application ID and Secret key that you've received after creating an application on <a href='https://developer.paypal.com/developer/applications' target='_blank'>PayPal Developers</a>.
ja_jp: <a href='https://developer.paypal.com/developer/applications' target='_blank'>PayPal Developers</a> でアプリ作成後に発行されるアプリケーションIDとシークレットキーを登録してください。

# Languages::hybrid_auth.instruction_twitter
source: Use ID (Consumer key) and Secret key that you've received after creating an application on <a href='https://apps.twitter.com/' target='_blank'>Twitter</a>.
ja_jp: <a href='https://apps.twitter.com/' target='_blank'>Twitter</a> でアプリ作成後に発行されるID（カスタマーキー）とシークレットキーを登録してください。

# Languages::hybrid_auth.instruction_yahoo
source: Use ID (Identificator) and Secret key that you've received after creating an application on <a href='https://developer.yahoo.com/apps/create/' target='_blank'>Yahoo</a>.
ja_jp: <a href='https://developer.yahoo.com/apps/create/' target='_blank'>Yahoo</a> でアプリ作成後に発行されるIDとシークレットキーを登録してください。

# Languages::hybrid_auth.instruction_live
source: Use the application ID and Secret key that you've received after adding an application on <a href='https://account.live.com/developers/applications/create' target='_blank'>Live</a>.
ja_jp: <a href='https://account.live.com/developers/applications/create' target='_blank'>Live</a> でアプリ作成後に発行されるアプリケーションIDとシークレットキーを登録してください。

# Languages::hybrid_auth.instruction_linkedin
source: Use ID (Consumer key) and Secret key that you've received after creating an application on <a href='https://www.linkedin.com/developer/apps' target='_blank'>LinkedIn Developers</a>.
ja_jp: <a href='https://www.linkedin.com/developer/apps' target='_blank'>LinkedIn Developers</a> でアプリ作成後に発行されるID（カスタマーキー）とシークレットキーを登録してください。

# Languages::hybrid_auth.instruction_foursquare
source: Use the application ID and Secret key that you've received after creating an application on <a href='https://foursquare.com/developers/apps' target='_blank'>Fousquare</a>.
ja_jp: <a href='https://foursquare.com/developers/apps' target='_blank'>Fousquare</a> でアプリ作成後に発行されるアプリケーションIDとシークレットキーを登録してください。
